ГАМБИТ ЛЕ БЭЙЛА:
РИСКНИ И ПОЛУЧИ ПРЕИМУЩЕСТВО
СЕМЕЙНАЯ ТРАДИЦИЯ
ШАРАДЫ
ТАЙНЫЙ СОВЕТ
АБРАКАДАБРА
ГАМБИТ ЛЕ БЭЙЛА
СЕМЕЙНАЯ ТРАДИЦИЯ
Алекс, сюда!
Скорей!
Залезай и не выходи.
Дэниел, мне страшно.
Дэниел, помоги, они убьют меня.
Помоги мне. Дэниел, умоляю.
Он здесь!
Нет! Боже, нет!
Нет, Чарльз! Стойте!
- Элина!
- Прекратите, прошу вас!
Не надо! Чарльз!
Нет!
Чарльз!
Умоляю, прекратите!
Не надо! Не делайте этого!
Дэниел, я так тобой горжусь.
Прошу, скажи им...
Не нужно, умоляю!
Нет никакого проклятья!
Элина! Прошу, скажи им!
Элина!
Прошу! Нет! Прошу, не надо!
ЛЕ ДОМАС
30 ЛЕТ СПУСТЯ
Любить и уважать.
Отныне и навсегда.
В печали и радости.
В богатстве и бедности.
В болезни и в здравии.
Пока смерть не разлучит нас.
И несмотря на то,
что ты из семьи богачей,
которые пугают меня до чертиков,
твой отец ненавидит меня,
а твой брат-алкоголик вечно клеится...
Жду не дождусь, когда вольюсь
в твою слегка долбанутую семейку.
Слегка? Весьма деликатно.
- Здравствуй.
- Привет.
Офигеть!
Ты восхитительна!
Чем занимаешься?
Куришь? В моей детской?
Поделись.
Пора идти к гостям.
Твой отец будто на похоронах.
- Он ненавидит меня.
- Нет, вовсе нет, Грэйс.
Боится, отберу твои деньги.
Но ведь он прав. Да.
- Просто дай ему время.
- Ах ты мерзавец!
Что? Но так и есть!
Дай им всем время. Хорошо?
- Ладно.
- Ладно? Пусть свыкнутся.
- Да.
- В их традиции по три года ухаживать.
А не как мы...
...после полутора лет...
Трахотона.
Трахотона? Ладно, да.
- Стоит включить в клятву.
- Я уже.
Умница.
Плевать, что они думают.
Они ужасные люди.
Ну, а я... А мне не плевать.
Я хочу, чтобы семья
моего любимого человека
приняла меня.
Ты нормально?
Потому что я вся на нервах.
Всё хорошо, просто...
Без тебя я был бы...
Одним из нас.
Привет.
- Дэниел.
- Меня прислали за вами.
Вот наш жених
Готовый обосраться
Жизнь его закончилась
- Не успев начаться
- Дэниел! Да что ты. Кончай!
Отпускаю на три, два... свободен.
Спокойно.
Ты еще можешь сбежать.
Тебе у нас не место.
Это, кстати, комплимент.
Ну что ж, если...
не передумала выходить за него замуж,
жду вас обоих внизу. Хорошо?
Поздравляю тебя, долбодрон!
Спасибо.
Поверить не могу,
что через какие-то полчаса...
...я смогу считать себя
частью вашей семейной игровой...
...династии, империи?
Доминиона. Мы так называем.
- Доминиона.
- Да. Но...
Дэниел прав.
Можешь просто... сбежать.
Верно! Да!
Спасибо за подарки. Идите все лесом.
Нет. Я серьезно. Правда, дорогая.
Твой последний шанс.
Решай.
Нет, спасибо. Пойду до конца.
Точно готова?
Да ни хрена.
Я ИДУ ИСКАТЬ
Улыбочку.
Он достоин гораздо большего.
Только потому, что он твой любимчик.
О, не глупи!
Я люблю всех вас... одинаково.
Два года а это очень
долгий срок, Алекс.
Я уже решил, что мы тебя потеряли.
Улыбочку. Улыбайтесь!
Чем естественнее, тем лучше.
Вот так, отлично.
Не принимай на свой счет.
Она пытается разобраться,
вдруг ты алчная шлюха.
Как моя жена.
Смотрим влево.
Симпатичная.
Если хорошенько надраться, конечно.
Но не станет одной из нас.
Разумеется, дорогая.
У нее есть душа.
Ну и где твоя сестра?
Снова Фитч облажался.
Да, он раздолбай, но он один из нас.
А вот Грэйс?
Вот ты где.
Здрасьте.
Здравствуй.
- Руки сделай!
- Да.
У вас очень красивый портсигар.
Спасибо. Перешел мне от мамы.
А ты куришь?
О нет.
Дергаешься?
У меня недостаточно голубая кровь!
Когда-то так же и про меня говорили.
Серьезно?
Держись гордо и посылай их.
Единственное, что важно, -
это мнение Алекса.
И оно нам известно.
Люблю тебя.
И я тебя.
Испачкался?
Вот черт.
Запомнил хоть что-нибудь сегодня?
Всё как-то смутно,
- но почти уверен...
- Ага.
- Мы поженились?
- Поженились.
Ты моя жена?
- Охренеть. Вот ведь фартануло.
- Да. Ты мой муженек!
Не верится. Черт. О, детка.
- Да, малыш.
- Эй.
Геморройное платье.
- Слушай.
- Держи меня.
Послушай, я хочу кое-что...
- Заткнись. Снимай штаны.
- Нет. Я должен кое-что рассказать.
- Грэйс, милая...
- Ладно, сама стяну.
Твою мать! Там кто-то есть.
Что?
Тетя Элина!
Хоть минутку нам дать нельзя?
Нужно научиться прятаться получше.
Очевидно же, что мы не прятались.
Мы все вас ждем.
Да, сейчас спустимся.
Прости, дорогая.
Что это было?
Это тетя Элина.
Для нее...
личные границы а это пустой звук.
Да уж...
А на какой фиг тебе потайной ход?
Коридор для прислуги.
Такие есть по всему дому.
Прости, а кто нас ждет?
Об этом я и хотел поговорить.
В общем, в полночь надо сыграть в игру.
Это такая традиция
по приему новых членов семьи.
- Сыграть?
- Да.
И во что?
Не знаю. Надо вытащить карту.
Могут выпасть нарды, крокет, шашки,
да что угодно.
Понимаю, это глупо.
Скорее, странно.
А зачем это надо?
Наша семья сделала имя на играх,
это такой обряд посвящения.
Нужно выиграть?
Нет. Нужно просто сыграть.
А дальше...
А дальше ты уже официально
войдешь в семью а
для них участие
гораздо важнее самой победы.
- И всё?
- Да, всё.
Понимаю, идиотизм...
...но это наш странный ритуал.
И сыграть-то надо всего лишь один раз.
Ладно.
- Давай.
- Хорошо.
Если после этого... меня примут...
...то я всех... порву...
в сраные... шашки.
Я в них лучшая.
Отлично.
Так, только дай мне десять минут,
нужно принять свой... игривый вид.
- Да, вижу, ты постаралась.
- Да.
Ладно. Увидимся в музыкальной комнате.
Да, это необходимейшая комната
в каждом доме.
Она прямо под нами.
Вторая дверь направо.
Ладно.
Знал, что найду тебя здесь.
Уверен, господин Ле Бэйл
присоединился к нам.
Ну, что ты ей рассказал?
Ничего. И не расскажу.
Завтра мы исчезнем.
Если она вытянет ту самую карту,
ты готов сделать то, что должен?
Извини, давай выкладывай,
что хотел сказать.
Шевели задницей,
ты должен быть здесь до полуночи.
Позвони, когда получишь сообщение.
Дора, еще парочку.
- Грэйс, дорогая.
- Привет!
- Твоя клятва была восхитительна!
- Благодарю.
Алекс не говорил,
что ты росла в приемных семьях.
Хотя, он многое стал от нас скрывать.
Шампанского?
Спасибо. Благодарю.
Приемные родители были хорошими.
Они старались, как могли,
но ведь это временно.
А я мечтала иметь семью... постоянную.
Хотя Алекс с радостью
продолжил бы жить во грехе.
Не сомневаюсь.
Но он понял, как это для меня важно...
...стать наконец-то...
частью... настоящей семьи.
И я надеюсь вас не подвести.
Грэйс. Впервые тебя увидев,
я сказала Тони:
Свершилось!
Хоть один из сыновей выбрал хорошую.
И мы безумно тебе благодарны,
что ты вернула нам Алекса.
Теперь, пожалуйста,
уговори его вернуться в наш строй.
Мы ведь семья.
Я обещаю.
О, милая.
Я в тебе не сомневалась.
- Привет!
- Здравствуй!
Я украду ее на минутку, ладно?
Привет.
О чем говорили?
Твоя мама такая классная!
Она что-то сказала?
Нет.
Ладно.
Ты как? Что-то произошло?
Нет, порядок.
Чувствую себя неважно.
Может, сыграем завтра,
а сейчас приляжешь?
- Сыграем сегодня.
- Руки вверх!
- Умри!
- Нет!
- Эй!
- Джорджи, добей его!
Мы успели, папа.
А ну маску снял!
- Папа?
- Не обращай внимания, приятель.
Ты чего такой злой?
- Ле Бэйл накажет!
- Идиот.
- Умри!
- Господин Ле Бэйл!
Ты а леди в белом!
Наверняка ты невеста?
- Привет.
- Фитч Брэдли.
Грэйс.
Очарован.
- Алекс.
- Привет, Фитч. Как ты?
Молодец.
Простите за опоздание.
Не успели на свой
приватный утренний чартер из Парижа.
А на коммерческих я больше не летаю.
- Хуже некуда. Ну, ты знаешь.
- Грэйс!
Привет!
- Привет!
- Я Эмили.
Твое платье бесподобно!
Я следила за тобой в Инстаграмме.
Серьезно? Это...
Мы подружимся!
Привет! Рад видеть!
Так здорово быть в семье!
Знаю!
Это ему решать, моя дорогая.
Тетя Элина, я так рада.
Здравствуй, племяшка.
Смотрю, ты еще не откинулась.
Дамы и господа, без пяти минут полночь.
Будет обалденно.
Хорошо.
Эта комната открыта исключительно
для членов семьи.
Только после вас.
Обалдеть.
Мой прапрадед был заядлым игроком.
ЛЕ ДОМАС
Грэйс.
ВИКТОР ЛЕ ДОМАС
Присаживайся.
А ты играть любишь?
Это зависит от того, во что играть.
Что ж, мы узнаем через минуту.
Полагаю, ты заметила...
что мы очень чтим традиции.
А теперь, что ж, теперь пришло время
и тебе перенять наши традиции.
Сказочка.
Во время Гражданской войны
мой прапрадед, Виктор,
владел скромной типографией,
где производил игральные карты.
Затем мой дед
расширил ассортимент
до спорттоваров и настольных игр.
Под моим руководством
Семейные игры Ле Домас приобрел
четыре спортивные команды
и достиг огромных высот.
Кто-то спишет всё на удачу,
но дело не только в ней.
Складывается впечатление,
будто кто-то за нами приглядывает.
Всё началось со щедрого покровителя...
ЛЕ ДОМАС
ИГРАЛЬНЫЕ КАРТЫ
...и этой коробки.
Изначально мой прапрадед
был моряком торгового флота.
Он жил в бедности и,
как и все, мечтал разбогатеть.
Во время очередного плавания
он встретил некоего господина Ле Бэйла.
Тот был... пассажиром на том же судне.
Он скупал
экзотические древности
и перепродавал их богатым американцам.
Разделяя общую страсть
к азартным играм,
они проводили много часов,
играя в карты.
А в коллекции господина Ле Бэйла
была...
...эта коробка.
Однажды,
выпив изрядное количество рома,
господин Ле Бэйл предложил пари:
если мой прапрадед
разгадает загадку этой коробки
до прибытия в порт назначения,
тогда любое его начинание будет
профинансировано господином Ле Бэйлом.
И...
...прапрадед тут же засел
за изучение волшебной коробки,
пока наконец...
Вот с тех пор...
...когда семье Ле Домас
представляют... нового ее члена,
мы кладем
в коробку пустую игральную карту.
А наш новичок затем
вытаскивает эту самую карту,
на которой Ле Бэйл уже обозначил
игру, в которую нам предстоит играть.
У меня были шахматы.
А у меня Старая дева.
Что за дебильное название?
Фитч...
Просто вытащить карту?
Да, дорогая, сейчас твой черед.
Читай, что написано!
Здесь написано,
написано Прятки.
Мы реально будем в них играть?
Всё нормально?
Да. Таковы правила.
Прятки, да, пап?
Да, всё верно.
Таковы правила.
Ладно, так, кто прячется, а кто ищет?
Кто же? Это твоя инициация.
Значит, ты и будешь прятаться.
Ну да.
Будет весело, дорогая.
Беги сразу в нашу комнату.
- Нет, я хочу играть по правилам.
- Нет. Я знаю.
Итак, за господина... Ле Бэйла?
За господина Ле Бэйла.
Правила простые.
Прячься в доме, где хочешь.
А мы сосчитаем до ста
и будем... тебя искать.
Не думаете, что это немного нечестно?
Нет-нет, мы камерами не пользуемся.
Мы всегда играем так,
будто на дворе XIX век.
Всегда.
Значит, выиграть я по-любому не смогу?
Ну, почему, сможешь,
если продержишься до рассвета.
- Нет, спасибо.
- Нет.
Отсчет начнется,
как только ты выйдешь, хорошо?
Хорошо.
Грэйс, удачи.
ПЕСНЯ ПРЯТКИ
В игру кто хочет поиграть?
Чтоб нам кого-то поискать.
Беги, беги, беги
Кого-то мы хотим найти
- Беги, беги, беги
- Здесь наша власть прочна,
- Ты где?
- и мне сдается даже в бездне
- власть а достойная награда.
- Ушла во мрак
Поторопись, я позади
Ни слова нам не говори
Ты затаись, не выходи
Лезь под кровать
Беги в подвал
Чтоб там тебя никто и не искал
Ты где, тебя хочу найти
Тебе же лучше быть в тени
А вы все дружные ребята
Вы слишком шумноваты
Тебя хочу найти
Беги, беги, беги
Добычу могут взять враги
Преследовать всю ночь
Ты в сумрак ночи уходи
Не думай, кто там позади
Ни слова нам не говори
Ты затаись, не выходи
Попала ты, как кур во щи
Тебя поджарим, не взыщи
Ты истину пойми одну
Тебя я обязательно найду
На месте там замри
Сиди как мышка до зари
Тони, что за старье?
Как из этого стрелять?
Тебя найду я враз
Тик, так, тик, так
Так ты готова или как?
Часы нам не остановить никак
Скорее в ночь ты убегай
И ни секунды не теряй
Ты через щелку не смотри
Ты затаись, не выходи
Мы старт игры не переносим.
Десять, девять, восемь
семь, шесть, пять
четыре, три, два, один.
Прячься, я иду искать.
Милый, думаю, тебе
не стоит участвовать.
Смотри за дверью.
Спасибо, Черити.
Как прошла брачная ночь, Грэйс?
Всё было просто прекрасно. Я...
...сидела в кухонном лифте.
Алекс, милый, хочешь, посижу с тобой?
Да твою ж мать!
И долго мне тут сидеть?
И долго обычно это длится?
Нет обычной практики.
В это играли лишь однажды с тех пор,
как я в семье.
Я даже не умею им пользоваться!
А знаете,
мне нужен небольшой пит-стоп.
В животе нехорошо.
Ты мне никогда не нравился. Ясно?
Ладно.
Ну всё, наверное, хватит.
Черт.
Джорджи.
- Прости.
- Господи.
- Я чуть не обделалась.
- Знаю.
- Послушай меня очень внимательно.
- Джорджи.
- Черт. За мной.
- Что? Да подожди. В чем дело?
- Пригнись! Убери платье.
- Ладно. Господи!
Джорджи, я знаю, что ты здесь!
Джор...
Все сюда!
Я нашла ее!
Получилось!
Папочка! Получилось! Смотри!
Папочка, сюда, она здесь...
Черт, вот дерьмо!
О боже.
Это Клара.
По-твоему, она похожа
на невесту в белом платье?
И зачем стрелять в голову, милая?
Ее нужно лишь покалечить.
Для ритуала она нужна живая.
Я не знаю.
- Я слышала выстрел.
- Да.
Ох.
Если она умрет, может, ее для ритуала?
Нет, не подойдет.
Должна быть невеста.
И что дальше?
Пока не знаю. Дай подумать.
Клара, эй.
Всё будет хорошо.
Дэниел, будь добр...
- Пойдем прогуляемся.
- Теперь она точно умрет.
Надо развеяться.
И что с ней делать?
Уберите ее. А то еще Грэйс увидит.
Давайте сюда чертовы фонари.
Ладно. Бросай.
- Выбирай.
- Орел.
- Тебе ноги.
- Ладно.
Подожди.
Скользкая. Осторожно. Вот так. Держу.
Она мне нравилась.
Сиди тихо.
Ладно, милая, вставай.
Нужно срочно вывести тебя отсюда.
Ладно. Вставай и пошли.
Возьми телефон. И ключи.
Вот черт.
Ладно. Телефон у Стивенса.
- Алекс, какого хрена?
- Тебе придется бежать.
Это Прятки.
Ты вытащила плохую карту.
Они считают...
что должны убить тебя до рассвета.
- Что за хрень?
- Иди за мной.
Секунду!
Я там пистолет забыла.
Ладно.
Девочка, слушай, больше не лажай.
Ты победитель. Усекла?
- Кеды у тебя?
- Алекс.
- Надевай их прямо сейчас.
- Алекс, что за хрень тут происходит?
Просто надень кеды. Прямо сейчас.
Давай надевай.
Короче...
...они верят, что если не убьют тебя,
с семьей случится что-то ужасное.
Нет... мне пришлось подыграть,
чтобы помочь тебе выбраться.
Но теперь, когда дом под замком,
это будет непросто.
Ты знал, что будет,
если я вытащу эту карту?
- Думал, они не пойдут на это.
- Ты знал!
Она еще никому не выпадала.
Не было такого!
- Но ты знал о ней!
- Не знал.
- Я Ричард Бабис.
- А я Чарли.
Сегодняшняя тема:
Научитесь пользоваться арбалетом.
Черт, я правда...
думал, что всё обойдется.
Но если бы я их отговаривал, то...
То твоя чертова семейка
не гонялась бы...
- Они же убьют меня.
- Нет, убили бы нас обоих.
Когда ты входишь в семью,
ты должен сыграть.
Откажешься а умрешь.
Звучит безумно,
но ты должна мне верить, это правда!
Мой двоюродный дедушка,
когда женился,
отказался играть, а утром умер.
Вместе с женой.
То же было и с кузиной Рэйчел.
И еще с несколькими родственниками,
которых я даже не видел. Ты просто...
Ты вынужден играть.
Ты говорил,
что семья у тебя... с приветом,
- но не психопаты же... убийцы!
- Я знаю.
- Ты привел меня сюда и не предупредил.
- Ты хотела свадьбу.
- Я еще и виновата?
- Нет. Прости.
Ты что, совсем охренел?
- Мы могли пожениться тайно.
- Да.
- Мы могли бы...
- Нет. Таковы правила.
Нельзя взять и сбежать.
Свадьба должна быть здесь,
и обязательно надо сыграть в игру.
Ты мог меня предупредить.
Почему не сказал мне? Мы могли бы...
- ...просто...
- Ты бы ушла, если бы я сказал.
А не позвал бы замуж, тоже ушла бы.
Ты любовь всей моей жизни, и обещаю,
что вытащу тебя отсюда. Хорошо?
Готова? А теперь послушай.
Ты пойдешь прямо по коридору,
пока не доберешься до кухни.
А я в комнату охраны,
чтобы открыть все двери.
Когда открою двери,
- Не бросай меня.
- беги.
Мне придется, милая.
Просто... иди по коридору до кух...
Эй. Всё получится.
Запомнила, куда идти?
Прямо и до кухни.
До кухни. Отлично. Да. Эй!
Ты сможешь. Всё получится.
- Я тебя люблю.
- И я тебя люблю.
Иди.
Ладно.
Черт.
Нашли ее?
Нет. Она может быть где угодно.
Я нашел ее.
Господи! Твою мать!
Черт побери!
Эмили, научись держать пушку ровно!
Ну не получилось у меня!
Помоги же, помоги.
Зараза.
Я просто за бутылкой.
Но я должен всех позвать.
Не обязательно.
Нет.
Ты можешь помочь мне. Пожалуйста.
Тебе по-любому конец.
Просто не хочу вешать тебе
лапшу на уши.
Дэниел, умоляю тебя.
Мне жаль, что всё так сложилось.
Верно говорят: у богатых свои причуды.
Даю фору в десять секунд.
Дэниел.
Тысяча один.
Тысяча два.
Тысяча два с половиной.
Она в кабинете!
Не направляйте арбалет на себя.
Ты упустил ее?
Похоже на то.
Ты лузер.
Хоть притворился бы, что участвуешь.
Я уверен, что вы найдете ее
и убьете с моей помощью или без.
Я тут знаешь, о чем подумал?
Алекс не прав,
что скрыл от Грэйс правду,
но помнишь, как отреагировала ты,
когда я тебе рассказал?
Даже глазом не повела.
Потому что тебе не терпелось
продать свою душу.
Ты знаешь, откуда я
и что мне пришлось пережить.
Да я лучше сдохну, чем всё потеряю.
Жду не дождусь.
- Где она?
- Думаю, вы с ней разминулись.
Тони, Алекс сбежал. Простите.
Твою ж мать!
И кто теперь лузер, а?
Снова я?
Нашли ее? Конец?
Нет, не конец!
К тому же теперь она всё знает.
Но Эмили прострелила Кларе голову.
И она труп. Это так, к слову.
Клара мертва?
Мне она нравилась.
Блин! Я забыла пушку.
Папочка, я забыла пушку!
Я такая тупица!
- Милая, это ничего.
- Я тупица!
Ты не тупица, милая.
Хочешь, возьми мой арбалет.
Мистер Ле Домас,
она побежала в сторону...
О боже!
- Ладно...
- Ну почему со мной вечно такая фигня?
- Давайте!
- Ладно. Успокойся.
Дорогая.
- Так. Всё. Ладно. Спокойно.
- Не злись.
Пойдем на прогулку, курнем травки,
чтобы тебе мозги поправить.
И, может, найдем еще живую прислугу,
чтобы прибрались тут.
Погодите-ка.
Может, зачтут прислугу?
Нет!
Почему все спрашивают об этом?
Мы должны...
Какого хрена?
Мы должны убить невесту до рассвета.
Мы в заднице. В полной заднице!
Спокойно. Проблему надо решить.
Воспользуемся камерами наблюдения.
- Но это неуважение к традициям.
- Нет, она права.
Прапрадед не воспользовался бы
камерами, если бы они у него были?
Традиция родилась до появления камер.
Глупо не воспользоваться!
Всё верно.
Времена меняются.
И если уж на то пошло,
я воспользуюсь современным оружием.
- У меня в сумочке пистолет.
- Неужели?
Нет. Оружие только прапрадеда а
вот это традиция.
Это двойные стандарты.
Ну, хоть маски надевать не заставляешь.
Это была папина идея.
Это восьмидесятые.
- Да не ослабнет почтение наше.
- Твою ж мать, сестра,
если не найдем ее и не совершим ритуал
до рассвета, нам всем крышка.
Тони, возьми Дэниела и включите камеры.
А остальные а хватит стоять
и найдите Алекса!
Господи.
Вот уроды. Гады.
Скорей, Алекс.
Мониторы.
Отлично.
Вот черт.
Черт.
Твоя тетя слишком погружается в детали.
Какая на хрен разница, как искать ее?
Целиком согласен.
Да.
- Кажется, нас кто-то опередил.
- Что?
Кто-то включил камеры.
Алекс.
Открыть двери.
Открыть чертовы двери.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Вот блин.
Отойди.
Боюсь, я не могу это сделать.
Это ружье декоративное.
Ты правда думала, что я такой дурак...
Вот так!
Открой дверь, Алекс!
Она здесь!
Открой чертову дверь!
Черт тебя побери, Алекс!
Открой дверь!
Нет. Эй, нет!
Не хочешь помогать -
катись к чертовой матери!
Лучше отвали от нее!
Ты меня слышал?
- Алекс!
- Она моя жена!
Эй.
Алекс.
Алекс, не стоит этого делать.
Ладно.
О боже.
Я знаю.
- Я понимаю.
- Помоги мне.
- Она любовь всей моей жизни.
- Знаю. Мы выведем ее.
- Спасибо. Прошу тебя.
- Обещаю.
Ты за кого?
Да я отвлекал его.
Выбирай.
А, вообще, похрен!
Решка. Тебе орел.
Черт побери.
Стой. Я забыл пистолет.
Потом за ним сходишь.
Поднимай свой зад!
Мне тяжелее, чем тебе, отец.
Столько лет бухла и дури а
вот и здоровье уже не то.
О боже.
- Я не понимаю, что происходит.
- Да.
Только не шуми, пожалуйста.
Я даже не прислуга.
Господину Ле Домасу нравится,
как я танцую.
Давай поменяемся.
Они ищут меня, ты им не нужна.
Вылезай! Давай! Быстрей.
- Пожалуйста.
- Она здесь!
- Она здесь! Я ее нашла!
- Нет.
О боже.
Помоги мне.
- Черт.
- Пожалуйста.
Черт.
- Тони.
- Да?
- Что ты делаешь?
- Ну...
Мы же хотим вернуть его в семью.
Сэр.
Ух ты.
Ого.
Систему безопасности я пока не починил.
Окна и двери всё еще открыты.
И, к сожалению,
Дору немного раздробило, сэр.
Кухонным лифтом.
Вот и кончилась прислуга.
Невероятно.
Она выводит нас из игры!
- Как она это делает?
- Милый.
Но я не понимаю, Бекки.
- Она просто тупая блондинка и я не...
- Тони.
Давай подумаем.
Но недолго.
Нельзя выпустить ее.
Надо поставить охрану у дверей.
Он сбился с пути.
Не надо было тебе его отпускать.
Что, прости?
Мы с ним всегда были похожи.
Я знала, что девчонка вытянет эту карту,
и ему придется выбирать, как и мне.
Чушь собачья.
Никто не мог предвидеть такой вечер.
У меня завтра гольф в восемь.
И должен заметить,
ему не пришлось выбирать.
Он помогал ей с самого начала.
- Он ненавидит нас.
- Нет.
Он просто боится своей сути.
Как я когда-то.
Тебе не понять, каково это - услышать,
что твоему любимому человеку
придется умереть.
Но я жалею, что сопротивлялась.
Надо было убить Чарльза своими руками.
Алекс еще может поступить правильно.
Он всего лишь должен признать правду.
Какую именно правду?
Что он должен возглавить эту семью,
а не сбегать от нее.
Он ненавидел эту сделку с самого начала.
Он хороший мальчик. Ты же знаешь.
Тогда почему он единственный,
кто видел Ле Бэйла в своем кресле?
Господи, ему было пять.
Ему либо привиделось, даже не знаю,
либо он вообще выдумал.
Можешь думать как хочешь.
ПОИСК: СДЕЛКИ С ДЬЯВОЛОМ а
РЕАЛЬНОСТЬ ИЛИ БРЕХНЯ?
НОВОЕ СООБЩЕНИЕ
Чё как, пес?
Идиот.
Так себе.
Семейные дела.
Джорджи?
Слава богу, это ты.
Слушай, я знаю,
что тебе очень-очень страшно, но...
Черт.
Блин.
Мелкий ублюдок!
Вот и попалась.
Попалась, сука.
Черт!
Она на улице, бежит к северному забору.
Я сообщу остальным.
На помощь!
Пожалуйста, помогите!
Помогите. Умоляю.
Помогите!
Черт.
Помогите! Стойте.
Прошу вас, помогите.
Боже, спасибо.
- Уйди на хрен с дороги.
- Пожалуйста, подождите.
Да чтоб ты сдох, сволочь!
Ты животное!
Ах ты гнида, я тебя сопли
у мертвецов сосать заставлю.
Чертовы богачи.
Черт.
Похоже, в лес побежала.
Но не волнуйтесь, сэр, далеко не уйдет.
Я найду ее.
И завтра займусь забором.
Что ж...
...она сбежала.
Да уж...
...славно сыграли.
Может, поделим свадебные подарки
завтра за бранчем?
По-твоему, это какая-то там игра?
Да.
Ну да, это Прятки, забыл?
Ты понимаешь, что если не убьем ее
до рассвета, тогда нам всем конец?
Помните, что стало с Ван Хорнами?
Они же погибли в пожаре?
Да, так писали в газетах, но они...
Хотя лучше тебе не знать,
как они умерли. Поверь мне.
Нельзя обуть господина Ле Бэйла,
иначе господин Ле Бэйл обует вас.
Не мог договориться
на лучших условиях, Виктор?
Не мог ты...
...ну, не знаю, отговорить его
косить семью целиком?
Теперь из-за тебя, ублюдок,
нам всем на хрен полный капец!
Ты донес свою мысль, милый, спасибо.
Охренеть не встать.
Найдите Стивенса.
Может, ему надо помочь.
Но не вы двое.
Лучше не мешайте!
Сбросьте прислугу в колодец.
И, лапочка,
постарайся больше никого не прикончить.
Уборка а обязанность лузеров.
- Нет, папа.
- Вперед, Эм.
Слушай маму.
Слышь, по-моему,
это наш с тобой шанс сбежать.
Да?
Я серьезно. Да?
Сдохни, шлюха!
Дэниел!
Дэниел, помоги!
Грэйс.
Почему ей надо было вытащить Прятки?
Думаешь, это правда?
Что? Про смерть от самовозгорания
или чего-то там, если не убьем ее?
Не знаю. А можешь...
Ладно, я...
- Надо, надо, чтобы ты...
- Не смей блевать, а то я тоже.
Раз, два, три.
Три.
Ты же был здесь,
когда в прошлый раз играли в прятки?
Тебе лет шесть или семь?
Помнишь что-нибудь?
Я помню всё.
Мы были с Алексом.
Я пытался его защитить.
Не знаю, что он видел и что запомнил.
Ты заботливый брат.
Будь это так,
не дал бы ему жениться на Грэйс.
Он заслужил лучшего брата.
А мы все а смерти.
Мои дети ни при чем.
Мама?
Зайка! Джорджи.
Ты как? Что ты здесь делаешь?
Я...
...я шел за той женщиной и подстрелил
ее из пистолета, который нашел.
Зачем ты стрелял?
Но вы же делаете то же самое!
О, милый.
Я так горжусь тобой.
Черт.
Далеко собралась, Грэйс?
Долбаный козел!
Ублюдок.
Спасибо, что позвонили в Трип Сейф.
Оставайтесь на линии,
вам ответит
первый освободившийся оператор.
Здравствуйте. Я Джастин.
Ваш звонок может быть записан...
Меня пытаются убить.
Помогите, пожалуйста.
Да, постараюсь вам помочь.
Вам нужна медицинская помощь или...
Свяжитесь с полицией, пожалуйста.
Конечно. С радостью вам помогу.
Простите, у нас опять зависла система.
Вот только перезагружу.
Джастин, мать твою, звони в полицию.
Мэм, боюсь,
ваш автомобиль числится в угоне.
Мне придется заглушить двигатель.
Нет, что?
Нет, какого черта!
Да вы издеваетесь надо мной?
Такова политика компании, мэм.
- Ничего не могу помочь.
- Прошу тебя.
Оставайтесь в машине.
Полиция едет к вам.
Заведи чертову машину!
Прошу вас, не выражайтесь.
Заведи машину, Джастин!
Боже правый, ничем не могу помочь.
У меня инструкции.
Джастин.
Алло? Джастин!
Я могу еще что-то для вас сделать?
Да, можешь пойти в задницу!
Ясно. Спасибо, что обратились
в Трип Сейф. Доброй вам ночи.
Ладно. Всё хорошо.
Полиция уже едет.
Полиция едет сюда.
Всё будет...
Сладких снов, Грэйс.
Алекс, это ты?
Привет. Ты в безопасности.
Мы уезжаем.
Где вы есть?
Подъезжаем к дальним воротам, сэр.
Будем очень скоро.
Отлично. Мы снова в деле.
Тони.
Эй, Стивенс! Обернись!
Стивенс!
Выключи сраную музыку, идиот!
О нет.
СБОЙ ВЫЗОВА
Вот блин.
Черт!
Дежавю.
Забавно, хотел сбежать
от этого психоза.
Спасибо, что врезалась,
нарушив мое уединение.
Дэниел.
Ты ведь не убьешь меня.
Ты не хочешь моей смерти.
Не хочу.
Ты мне нравишься, Грэйс.
Так отпусти. Ладно?
Я слабак.
Ты хороший парень.
Ты очень, очень, очень хороший.
И Алекс любит тебя.
И ты его любишь.
Он тебя не простит,
если ты это сделаешь.
Возможно.
Зато он выживет.
Я не могу позволить тебе
угробить всю мою семью.
Но это бред!
Ты не видишь, что это бред?
Никто не умрет...
Никто, никто не умрет!
Ты не обязан в этом участвовать.
Это полная чушь!
Нет.
Я не такой, как ты думаешь.
Это Алекс слился.
Если кто и мог тебя спасти,
то только он.
Можешь выходить.
Так ты знал, что я здесь?
Я пьяный, но не слепой.
Нужно спешить.
До рассвета меньше часа.
А еще нужно ее к ритуалу подготовить.
Где Грэйс?
Ей нездоровится.
Ты была уверена, что я помешаю.
Родня всегда надеется на лучшее.
Проблема в том, что...
...она мне нравится.
Я не хочу этого делать.
Но мы должны защищать... семью.
Если она умрет...
...я тебя убью.
Что ж...
...значит, умру в любом случае.
А может, всё это бред,
и ничего с нами не будет.
Умоляю.
Если бы ты был уверен,
то не позволил бы ей тащить карту.
Почему ты бросил нас, Алекс?
Даже не знаю, мам.
Не знаю, может, однажды ночью,
когда я резал глотку жертвенному козлу,
я вдруг осознал,
что делаю что-то ненормальное?
Но что реально меня испугало...
...это было нормой.
Серьезно.
И я понял, что сделаю всё что угодно,
если семья скажет, что это нормально.
А потом я встретил Грэйс.
Она ваша полная противоположность.
Она добрая.
И рядом с ней я тоже становился добрым.
Так что, если придется выбирать
между вами, я выберу ее.
Я тебе не верю.
И полагаю, ты сам не веришь,
что девушка,
с которой ты знаком полтора года...
...знает тебя лучше... чем знаю я.
У нашей семьи есть особенный друг а
господин Ле Бэйл.
Господин Ле Бэйл дает нам всё,
о чем мы только можем мечтать.
Но иногда господину Ле Бэйлу
нужно дать что-то взамен.
Ты справишься, Фитч.
Не будь размазней, Фитч.
Знаю, сегодня всё пошло не по плану.
Но я всё исправлю, господин Ле Бэйл.
Обещаю.
Сегодня мы обновляем наш обет.
Как наши предки до нас.
Это наша жертва: ее тело и кровь.
Славься...
Брат!
Отрава!
Ах ты паскуда!
О боже.
Что ты подлил?
Смесь, который полили слуг.
Белая бутылка с красной крышкой.
Соляная кислота!
Давай, ножками.
Грэйс!
Ты их как... насмерть отравил?
Нет, доза небольшая.
Погуглил. За неделю просрутся а
и порядок.
- Не волнуйся, Алексу поможем.
- Найдите их!
У нас нет...
Я знала, что ты поможешь мне.
А я не знал.
Знал, что когда-нибудь
кто-то должен был это прекратить.
Не думал, что это буду я.
Дэниел.
Тебе лучше отойти.
Черити.
Тебе плевать, что я умру.
Ты не должна...
Дэниел.
Беги.
Спасибо.
Куда намылилась, стерва?
Кем ты себя возомнила?
Наша семья и не с такими справлялась.
Ты лишь очередная жертва.
Очередная коза.
К черту алтарь!
Сделаем это здесь.
Грэйс?
Дэниел. Эй.
Эй. Смотри на меня. О боже!
Эй, смотри не меня.
В свое оправдание... давно не стреляла.
Не умирай. Слышишь?
Дэниел, не умирай!
Ты мне нужен, Дэниел! Не умирай!
Я говорила серьезно утром.
Думала, ты станешь, как я.
Но я не позволю навредить моей семье!
Сдохни.
Ты не ровня нашей семье.
Подавись своей семьей.
Ненавижу всю вашу семейку!
Грэйс.
Прости.
И ты меня прости.
Дэниел мертв.
Теперь ты не захочешь быть со мной?
Алекс...
Алекс.
- Ты делаешь мне больно!
- Она здесь!
Нет, пожалуйста, не надо!
Пусти!
Мой мальчик.
О, Бекки.
Солнце скоро взойдет!
Надо приступать!
Пора твоим мальчикам занять свои места.
Избавь же нас, о великий,
от прошлых ошибок и заблуждений.
Дабы мы, вступив на путь тьмы,
не усомнились в решимости нашей.
Но с твоей помощью возросли бы
в мудрости и силе.
Хвала Сатане!
Нет.
Всё пропало.
Пощади нас.
Вроде ничего.
Так и знал.
Я же вам говорил, всё это фигня.
Грэйс.
Ну, а...
...с ней что будем делать?
Знаю, мы опоздали.
Но больше я никогда тебя не подведу.
Девчонка должна умереть!
Какого черта?
В игру кто хочет поиграть?
Чтоб нам кого-то поискать.
Беги, беги, беги
Кого-то мы хотим найти
- Беги, беги, беги
- Дерьмово.
- Ты где, тебя хочу найти
- Значит, вы были правы.
Ушла во мрак
- Поторопись, я позади
- Господин Ле Бэйл, я каюсь.
- Ни слова нам не говори
- Я хочу домой.
- Ты затаись, не выходи
- Черт!
- Прячьтесь!
- Лезь под кровать
Беги в подвал
Чтоб там тебя никто и не искал
Ты где, тебя хочу найти
Тебе же лучше быть в тени
А вы все дружные ребята
Вы слишком шумноваты
- Нет! Я всё делал как надо.
- Тебя хочу найти
- Беги, беги, беги
- Все правила соблюдал.
Добычу могут взять враги
- И я буду контролировать...
- Беги, беги, беги
Преследовать всю ночь
Ты в сумрак ночи уходи
Не думай, кто там позади
Ни слова нам не говори
Ты затаись, не выходи...
Не бросай меня.
Не бросай. Мне правда очень жаль.
- Я не хочу умирать. Но...
- И я не хотела, эгоистичный придурок.
- Нет, я не как они. Не как они.
- Тик, так, тик, так
Я не как они. Ты меня изменила, милая.
- Меня не забрал.
- ...убегай
- Да? Я другой человек.
- И ни секунды не теряй
- И всё благодаря тебе. Да? Милая?
- Ты затаись, не выходи
Грэйс, мне так страшно.
- ...не переносим
- Руки убери!
- Всё, ладно.
- Десять, девять, восемь,
- Эх, Алекс.
- семь, шесть,
- Да?
- пять,
четыре, три,
- Я хочу развестись.
- два,
один.
Ни фига себе.
СЕМЕЙНАЯ ТРАДИЦИЯ
ТАЙНЫЙ СОВЕТ
РАССВЕТ
АБРАКАДАБРА
ГАМБИТ ЛЕ БЭЙЛА
Мэм, вы в порядке?
Вы меня слышите?
Там кто-то есть на южном газоне.
Срочно пришлите медиков.
Вас поняла.
Мать честная, кто вас так?
Новые родственнички.
Прячься, я иду искать.
Перевод субтитров: Николай Чубан